Siit saate teada, kuidas luua
Microsoft 365 Copilot Chatis
kvaliteetset brändisisu.
Valige rakendusekäiviti ja seejärel
loomine.
Seejärel valige soovitatav sisutüüp,
nt pilt, video või teabeülevaade.
Järgmisena kirjeldage üksikasjalikult,
mida soovite luua.
Lisage ka viitesisu, kui see teil
olemas on.
Kui te pole kindel, kust alustada,
sirvige allpool olevaid näidiseid, mis
aitavad teil luua suurepärast juhist.
Mida kirjeldavamaks saate juhise teha,
seda lähemale jõuate soovitud
tulemusele.
Piltide korral saate valida soovitud
stiili ning lisada ettevõtte
brändikomplekti või värvipaleti.
Oma brändikomplekti loomise
alustamiseks valige Rohkem kui
brändikomplektid.
Lõpuks on teil võimalus muuta pildi
suurust.
Kui olete valmis, valige loomine.
Kui pilt on genereeritud, saate selle
alla laadida või jätkata viimistlemist
käsitsi või täiendavate juhistega.